1 - O que são operações de “Commit”, “Push” e “Pop” efetuadas num repositório?
Commit confirma as alterações feitas, Push envia as mesmas para o repositório na cloud e Pop permite mover as alterações mais recentes para o repositório, e apagá-las de seguida.
2 – Quais são as vantagens de usar Branchs num repositório git?
Poder trabalhar em isolamento mas no mesmo projeto, sem que haja conflito ou partilha confusa de ficheiros entre equipa. Permite também voltar atrás caso existam falhas.
3 – Nos Merges de conteúdos resultantes de um “Pop” podem resultar em conflitos. Em
que consistem e como podem ser resolvidos esses conflitos?
Acontece quando o Pop tenta aplicar alterações guardadas sobre o código atual e o Git encontra alterações incompatíveis nas linhas de código. Ele para o processo e pede intervenção do utilizador.
4 – “Clone” e “Fork” são formas diferentes de replicar um repositório Git. Quais as
diferenças entre eles?
O clone cria uma cópia local de um repositório remoto da cloud e o Fork cria uma cópia de um repositório inteiro de outra pessoa para a sua conta da GitHub.