1 - O que são operações de “Commit”, “Push” e “Pop” efetuadas num repositório?
Commit confirma as alterações feitas, Push envia as mesmas para o repositório na cloud e Pop permite mover as alterações mais recentes para o repositório, e apagá-las de seguida.
2 – Quais sáo as vantagens de usar Branchs num repositório git?
3 – Nos Merges de conteúdos resultantes de um “Pop” podem resultar em conflitos. Em
que consistem e como podem ser resolvidos esses conflitos?
4 – “Clone” e “Fork” são formas diferentes de replicar um repositório Git. Quais as
diferenças entre eles?